<chapter id="scheduling"
><title
>Agendamento</title>
<sect1 id="scheduling-description"
><title
>Descrição</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>A visualização de agendamento permite que você agende os projetos em seu portfólio. Os projetos são agendados de acordo com sua prioridade. </para
><para
>Defina <emphasis
>Controle</emphasis
> como <emphasis
>Agendar</emphasis
> para o(s) projeto(s) que deseja agendar. Defina <emphasis
>Controle</emphasis
> como <emphasis
>Incluir</emphasis
> para que as atribuições de recursos sejam incluídas no nivelamento de recursos. Defina <emphasis
>Controle</emphasis
> como <emphasis
>Excluir</emphasis
> se desejar excluir o projeto. </para>
  <tip
><para
>Se seus projetos compartilham recursos com projetos que não fazem parte do seu portfólio, esses projetos precisam ser incluídos para que o nivelamento de recursos funcione corretamente. Veja <xref linkend="content-editor"/>. </para
></tip>
   <para
>A visualização possui três seções: <itemizedlist>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-projecttable" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-control" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-log" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-projecttable"
><title
>Tabela de projetos</title>
  <para>
  <informaltable>
    <tgroup cols="2">
      <thead
><row>
          <entry
><guilabel
>Nome</guilabel
></entry>
          <entry
><guilabel
>Descrição</guilabel
></entry>
        </row
></thead>
      <tbody>
      <row
><entry
>Nome</entry
><entry
>Nome do projeto</entry
></row>
      <row
><entry
>Agendamento</entry
><entry
>Nome do agendamento</entry
></row>
      <row
><entry
>Status</entry
><entry
>Status do agendamento</entry
></row>
      <row
><entry
>Controle</entry>
        <entry
>O controle de agendamento pode ter os seguintes valores: <itemizedlist>
            <listitem
><para
><emphasis
>Agendar:</emphasis
> O projeto será agendado.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Incluir:</emphasis
> As reservas de recursos serão incluídas no nivelamento de recursos.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Excluir:</emphasis
> O projeto não será incluído.</para
></listitem>
          </itemizedlist>
        </entry>
      </row>
      <row
><entry
>Prioridade</entry
><entry
>Prioridade do projeto. Um número maior significa maior prioridade.</entry
></row>
      <row
><entry
>Início alvo</entry
><entry
>O horário de início mais cedo do projeto</entry
></row>
      <row
><entry
>Fim alvo</entry
><entry
>O horário mais cedo de término do projeto</entry
></row>
      <row
><entry
>Descrição</entry
><entry
>Descrição do projeto</entry
></row>
      </tbody>
    </tgroup>
  </informaltable>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-control"
><title
>Controle do agendamento</title
>&WORK-IN-PROGRESS; </sect1>
<sect1 id="scheduling-log"
><title
>Registro do agendamento</title
>&WORK-IN-PROGRESS; </sect1>
</chapter>
