<chapter id="content-editor"
><title
>Contingut de la cartera</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>Aquest editor permet que configureu el contingut de la cartera. </para
><para
>Seleccioneu <menuchoice
> <shortcut
><keycap
>Inser</keycap
></shortcut
> <guimenu
>Edita</guimenu
><guimenuitem
>Afegeix</guimenuitem
> </menuchoice
> o premeu <guibutton
>Afegeix</guibutton
> per afegir projectes a la cartera. </para
><para
>Seleccioneu <menuchoice
> <shortcut
><keycap
>Supr</keycap
></shortcut
> <guimenu
>Edita</guimenu
><guimenuitem
>Elimina</guimenuitem
> </menuchoice
> o premeu <guibutton
>Elimina</guibutton
> per eliminar els projectes seleccionats. </para
><para
>Afegiu els projectes que esteu gestionant i establiu <guilabel
>Cartera</guilabel
> = <emphasis
>Sí</emphasis
>. </para
><para
>Si teniu recursos que s'utilitzen els projectes que no formen part de la vostra cartera i voleu tornar a planificar o inspeccionar l'ús dels recursos, cal afegir tots els projectes pertinents i establir <guilabel
>Portfolio</guilabel
> = <emphasis
>No</emphasis
> per a aquests projectes. </para>
<formalpara
><title
>Emmagatzematge</title>
<para
></para>
</formalpara>
<para
>Els canvis del projecte es poden desar en El fitxer del projecte original o es poden incrustar al fitxer de cartera. Si esteu gestionant projectes, normalment s'haurien de desar en els seus fitxers originals. Establiu <guilabel
>Emmagatzematge</guilabel
> = <emphasis
>Extern</emphasis
> en aquest cas. No obstant això, si només voleu veure quin impacte poden tenir els canvis, és possible que vulgueu emmagatzemar els projectes incrustats mentre esteu treballant en diferents escenaris. Establiu <guilabel
>Emmagatzematge</guilabel
> = <emphasis
>Incrustat</emphasis
> en aquest cas. L'URL extern dels projectes es conserva per si més endavant voleu desar els canvis. </para>
</chapter>
