<chapter id="scheduling"
><title
>Planificació</title>
<sect1 id="scheduling-description"
><title
>Descripció</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>La vista de planificació permet programar els projectes de la cartera. Els projectes estan programats segons la seva prioritat. </para
><para
>Establiu el <emphasis
>Control</emphasis
> a <emphasis
>Planificació</emphasis
> per al projecte o projectes que vulgueu planificar. Establiu el <emphasis
>Control</emphasis
> a <emphasis
>Inclou</emphasis
> per a tenir les assignacions de recursos incloses en l'anivellament de recursos. Establiu el <emphasis
>Control</emphasis
> a <emphasis
>Exclou</emphasis
> si voleu excloure el projecte. </para>
  <tip
><para
>Si els seus projectes comparteixen recursos amb projectes que no formen part de la vostra cartera, aquests projectes han d'incloure's perquè l'anivellament de recursos pugui funcionar correctament. Vegeu <xref linkend="content-editor"/>. </para
></tip>
   <para
>La vista té tres seccions: <itemizedlist>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-projecttable" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-control" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-log" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-projecttable"
><title
>Taula de projectes</title>
  <para>
  <informaltable>
    <tgroup cols="2">
      <thead
><row>
          <entry
><guilabel
>Nom</guilabel
></entry>
          <entry
><guilabel
>Descripció</guilabel
></entry>
        </row
></thead>
      <tbody>
      <row
><entry
>Nom</entry
><entry
>Nom del projecte</entry
></row>
      <row
><entry
>Planificació</entry
><entry
>Nom de la planificació</entry
></row>
      <row
><entry
>Estat</entry
><entry
>Estat de la planificació</entry
></row>
      <row
><entry
>Control</entry>
        <entry
>El control de la planificació pot tenir els valors següents: <itemizedlist>
            <listitem
><para
><emphasis
>Planificació:</emphasis
> El projecte es planificarà.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Inclou:</emphasis
> Les reserves de recursos s'inclouran en l'anivellament de recursos.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Exclou:</emphasis
> El projecte no s'inclourà.</para
></listitem>
          </itemizedlist>
        </entry>
      </row>
      <row
><entry
>Prioritat</entry
><entry
>Prioritat del projecte. Un nombre més alt significa una prioritat més alta.</entry
></row>
      <row
><entry
>Objectiu d'inici</entry
><entry
>La data d'inici més avançada del projecte</entry
></row>
      <row
><entry
>Objectiu de finalització</entry
><entry
>La darrera data final del projecte</entry
></row>
      <row
><entry
>Descripció</entry
><entry
>Descripció del projecte</entry
></row>
      </tbody>
    </tgroup>
  </informaltable>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-control"
><title
>Control de la planificació</title
>&WORK-IN-PROGRESS; </sect1>
<sect1 id="scheduling-log"
><title
>Bitàcola de planificació</title
>&WORK-IN-PROGRESS; </sect1>
</chapter>
