<sect2
><title/>
<sect3 id="introduction0"
><title
>Introducció</title>
  <para
>En la gestió dels projectes, els termes es poden utilitzar de diferents maneres en diferents programes o diferents companyies o tipus de projecte. En observar els glossaris més exhaustius per a la gestió de projectes, es trobaran definicions alternatives per a la majoria dels termes. </para>
  <para
>Aquesta llista defineix com s'utilitzaran certs termes en el <application
>Plan</application
>. </para>
</sect3>
<sect3 id="terms"
><title
>Termes</title>
  <variablelist>
  <varlistentry
><term id="account"
><emphasis role="bold"
>Compte</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Un compte s'utilitza en una <emphasis
>Estructura de descomposició del cost</emphasis
> (<link linkend="cbs"
>CBS</link
>) per a representar un lloc on es podran annexar els costos de les <link linkend="task"
>tasques</link
> o dels <link linkend="resource"
>recursos</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="acwp"
><emphasis role="bold"
>ACWP</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Actual-Cost-of-Work-Performed"
>Cost real de la feina realitzada</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Actual-Cost-of-Work-Performed"
><emphasis role="bold"
>Cost real de la feina realitzada</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>El cost real (o esforç) que s'ha realitzat.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="allocation"
><emphasis role="bold"
>Adjudicació</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Les tasques s'assignen als <link linkend="resource"
>Recursos</link
> durant l'etapa de planificació del projecte. L'assignació real es realitza durant la planificació. Recordeu que l'assignació no està garantida, ja que el recurs pot no ser-hi.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="assignment"
><emphasis role="bold"
>Assignació</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Les tasques s'assignen als <link linkend="resource"
>Recursos</link
> durant la planificació.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="bcws"
><emphasis role="bold"
>BCWS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Budgeted-Cost-of-Work-Scheduled"
>Cost pressupostat de la feina planificada</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Budgeted-Cost-of-Work-Scheduled"
><emphasis role="bold"
>Cost pressupostat de la feina planificada</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>El cost (o esforç) que s'hauria d'haver utilitzat per a assolir el progrés establert.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="bcwp"
><emphasis role="bold"
>BCWP</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Budgeted-Cost-of-Work-Performed"
>Cost pressupostat de la feina realitzada</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Budgeted-Cost-of-Work-Performed"
><emphasis role="bold"
>Cost pressupostat de la feina realitzada</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>El cost (o esforç) que s'ha realitzat.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="cbs"
><emphasis role="bold"
>CBS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Cost-Breakdown-Structure"
>Estructura de descomposició del cost</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="cpi"
><emphasis role="bold"
>CPI</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>És l'<emphasis
>Índex de compliment del cost</emphasis
> i és igual que <link linkend="bcwp"
>BCWP</link
>/<link linkend="acwp"
>ACWP</link
>. Quan aquest índex és inferior que 1, vol dir que està per sobre del pressupost. Si l'índex és més gran que 1 vol dir que els costos estan per sota del pressupost.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Cost-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Estructura de descomposició del cost</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>La CBS organitza els <link linkend="account"
>comptes</link
> en una estructura per a permetre que el cost s'annexi independentment de la <link linkend="wbs"
>WBS</link
> i la <link linkend="rbs"
>RBS</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="estimate"
><emphasis role="bold"
>Estimat</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>L'estimació és la quantitat esperada d'esforç o de temps necessari per a completar una <link linkend="task"
>tasca</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="milestone"
><emphasis role="bold"
>Fita</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Una fita és una <link linkend="task"
>tasca</link
> amb un esforç de 00,00 hores. En general, s'utilitza per a marcar un resultat important, per exemple, la finalització d'un lliurament després de l'acceptació del client.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="pert"
><emphasis role="bold"
>PERT</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Program-Evaluation-and-Review-Technique"
>Tècnica de revisió i avaluació de programes</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Program-Evaluation-and-Review-Technique"
><emphasis role="bold"
>Tècnica de revisió i avaluació de programes</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>La Tècnica de revisió i avaluació de programes és una millora del mètode del camí crític. Les estimacions d'esforç de la <link linkend="task"
>tasca</link
> en CPM són estimacions puntuals, mentre que les estimacions d'esforç de la <link linkend="task"
>tasca</link
> en PERT es calculen ponderant les estimacions Optimistes, Més probables i Pessimistes (O+(4*M)+P)/6.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="PERT-Distribution"
><emphasis role="bold"
>Distribució PERT</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Una forma simplificada de calcular l'estimació Esperada a partir de l'estimació Optimista, Més probable i Pessimista.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="rbs"
><emphasis role="bold"
>RBS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Resource-Breakdown-Structure"
>Estructura de descomposició dels recursos</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Estructura de descomposició dels recursos</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>La RBS organitza els recursos en <link linkend="Resource-Group"
>grups de recursos</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="resource"
><emphasis role="bold"
>Recurs</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Un recurs pot ser de tipus <emphasis
>Treball</emphasis
>, <emphasis
>Material</emphasis
> o <emphasis
>Equip</emphasis
>. Un recurs sempre haurà de pertànyer a un <link linkend="Resource-Group"
>Grup de recursos</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Group"
><emphasis role="bold"
>Grup de recursos</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Un grup de recursos s'utilitza per a agrupar els <link linkend="resource"
>recursos</link
> similars.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Team"
><emphasis role="bold"
>Equip de recursos</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Un equip de <link linkend="resource"
>recursos</link
> és un recurs que consta d'un nombre d'altres recursos.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="spi"
><emphasis role="bold"
>SPI</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>És l'Índex de compliment de la planificació i és igual que BCWP/BCWS. Quan aquest índex és inferior que 1, vol dir que està endarrerit. Si l'índex és més gran que 1 vol dir que està avançat a la planificació.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="summary-task"
><emphasis role="bold"
>Tasca de resum</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Una tasca de resum té subtasques subordinades i acumula informació basada en les subtasques.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="task"
><emphasis role="bold"
>Tasca</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Una tasca és una unitat de treball. Els <link linkend="resource"
>Recursos</link
> generalment s'assignen al nivell de la tasca.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="vcard"
><emphasis role="bold"
>vCard</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>vCard és un format de fitxer estàndard per a targetes de presentació electrònica.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="wbs"
><emphasis role="bold"
>WBS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Work-Breakdown-Structure"
>Estructura de descomposició dels treballs</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Work-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Estructura de descomposició dels treballs</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>La WBS s'utilitza per a dividir els projectes grans en fragments manejables per a facilitar la planificació i la gestió.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  </variablelist>
  
</sect3>
</sect2>
