<sect2
><title/>
<sect3 id="description"
><title
>Descripció</title>
  <para
>Podeu crear recursos per a un projecte utilitzant l'<link linkend="resource-editor"
>Editor de recursos</link
> i l'<link linkend="work-and-vacation-editor"
>Editor del treball i vacances</link
>. </para>
  <para
>No obstant això, si utilitzeu els mateixos recursos en molts projectes (el qual sol ser el cas), és més pràctic mantenir els recursos en un fitxer separat. La millor manera de fer això és crear primer el fitxer de recursos i després configurar el &plan; per a carregar sempre aquest fitxer en crear un projecte nou. </para>
</sect3>
<sect3 id="shared-resources"
><title
>Recursos compartits</title>
  <para
>Els recursos compartits són recursos que es poden compartir entre projectes i, per tant, facilita l'anivellament de recursos entre els projectes. </para>
  <para
>Si esteu gestionant projectes que fan servir grups de recursos totalment diferents, podreu crear múltiples fitxers de recursos, però un projecte només podrà referir-se a un fitxer de recursos. </para>
  <para
>Podeu seleccionar el fitxer de recursos a usar en crear un projecte nou. Els recursos es poden carregar automàticament en obrir el projecte o els podeu actualitzar manualment seleccionant <menuchoice
><guimenu
>Eines</guimenu
><guimenuitem
>Actualitza els recursos compartits</guimenuitem
></menuchoice
>. </para>
  <para
>Tingueu en compte que el projecte encara es pot obrir inclús si el fitxer de recursos no està disponible. </para>
  <para
>Si s'ha suprimit quelcom al fitxer de recursos compartits, se us presentarà un diàleg on podreu seleccionar com tractar els elements suprimits. </para>
  <para
>Podeu seleccionar si un element s'haurà de: <itemizedlist>
  <listitem
><para
><emphasis
>Eliminar:</emphasis
> Elimina l'element del projecte. Aquesta és l'acció que normalment seleccionareu mentre es manté el projecte sincronitzat amb el fitxer de recursos. No obstant això, si l'element s'utilitza en el projecte, és possible que vulgueu convertir-lo a un element local.</para>
  </listitem>
  <listitem
><para
><emphasis
>Convertir:</emphasis
> Converteix l'element a un de local.</para>
  </listitem>
  <listitem
><para
><emphasis
>Mantenir:</emphasis
> Manté l'element com a element compartit al projecte. La propera vegada que es carregui el fitxer de recursos, se us demanarà de nou com tractar l'element.</para>
  </listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect3>
</sect2>
