<chapter id="content-editor"
><title
>Contenuti del portafoglio</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>Questo editor ti consente di configurare il contenuto del tuo portafoglio. </para
><para
>Seleziona <menuchoice
> <shortcut
><keycap
>Inserisci</keycap
></shortcut
> <guimenu
>Modifica</guimenu
><guimenuitem
>Aggiungi</guimenuitem
> </menuchoice
> o premi <guibutton
>Aggiungi</guibutton
> per aggiungere oggetti al tuo portafoglio. </para
><para
>Seleziona <menuchoice
> <shortcut
><keycap
>Elimina</keycap
></shortcut
> <guimenu
>Modifica</guimenu
><guimenuitem
>Rimuovi</guimenuitem
> </menuchoice
> o premi <guibutton
>Rimuovi</guibutton
> per rimuovere i progetti selezionati. </para
><para
>Aggiungi i progetti che stai gestendo e imposta <guilabel
>Portafoglio</guilabel
> = <emphasis
>Sì</emphasis
>. </para
><para
>Se hai risorse utilizzate dai progetti non parte del tuo portafoglio e vuoi ri-pianificare o ispezionare l'utilizzo delle risorse, è necessario aggiungere tutti i progetti pertinenti e impostare <guilabel
>Portafoglio</guilabel
> = <emphasis
>No</emphasis
> per questi progetti. </para>
<formalpara
><title
>Archiviazione</title>
<para
></para>
</formalpara>
<para
>Le modifiche al progetto possono essere salvate nel file di progetto originale o possono essere incorporate nel file del portafoglio. Se gestisci progetti, normalmente dovrebbero essere salvate nei loro file originali. Imposta <guilabel
>Archiviazione</guilabel
> = <emphasis
>Esterna</emphasis
> in questo caso. Tuttavia, se vuoi solo vedere quale impatto potrebbero avere le modifiche, potresti voler archiviare i progetti incorporati mentre stai lavorando su diversi scenari. Imposta <guilabel
>Archiviazione</guilabel
> = <emphasis
>Incorporata</emphasis
> in questo caso. L'URL esterno del progetto viene conservato se in seguito desideri salvare le modifiche. </para>
</chapter>
