<chapter id="scheduling"
><title
>Pianificazione</title>
<sect1 id="scheduling-description"
><title
>Descrizione</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>La vista Pianificazione consente di programmare i progetti nel tuo portafoglio. I progetti sono pianificati in base alla loro priorità. </para
><para
>Impostare <emphasis
>Controllo</emphasis
> su <emphasis
>Pianificazione</emphasis
> per il progetto o i progetti che si desidera pianificare. Impostare <emphasis
>Controllo</emphasis
> su <emphasis
>Includi</emphasis
> per avere assegnazioni di risorse incluse nel livellamento delle risorse. Imposta <emphasis
>Controllo</emphasis
> su <emphasis
>Escludi</emphasis
> se si desidera escludere il progetto. </para>
  <tip
><para
>Se i tuoi progetti condividono risorse con progetti che non fanno parte del tuo portafoglio, questi progetti devono essere inclusi per il livello delle risorse per funzionare correttamente. Vedere <xref linkend="content-editor"/> </para
></tip>
   <para
>Questa vista ha tre sezioni: <itemizedlist>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-projecttable" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-control" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-log" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-projecttable"
><title
>Tabella dei progetti</title>
  <para>
  <informaltable>
    <tgroup cols="2">
      <thead
><row>
          <entry
><guilabel
>Nome</guilabel
></entry>
          <entry
><guilabel
>Descrizione</guilabel
></entry>
        </row
></thead>
      <tbody>
      <row
><entry
>Nome</entry
><entry
>Nome del progetto</entry
></row>
      <row
><entry
>Pianifica</entry
><entry
>Nome della pianificazione</entry
></row>
      <row
><entry
>Stato</entry
><entry
>Stato della pianificazione</entry
></row>
      <row
><entry
>Controllo</entry>
        <entry
>La pianificazione del controllo può avere i seguenti valori: <itemizedlist>
            <listitem
><para
><emphasis
>Pianificazione:</emphasis
> Il progetto sarà pianificiato.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Includi:</emphasis
> Le prenotazioni delle risorse saranno incluse nel livellamento delle risorse.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Escludi:</emphasis
>Il progetto non sarà incluso.</para
></listitem>
          </itemizedlist>
        </entry>
      </row>
      <row
><entry
>Priorità</entry
><entry
>Priorità del progetto. Un numero più grande significa priorità più elevata.</entry
></row>
      <row
><entry
>Inizio obiettivo</entry
><entry
>Il tempo di inizio del primo progetto</entry
></row>
      <row
><entry
>Fine obiettivo</entry
><entry
>Il tempo di completamento dell'ultimo progetto</entry
></row>
      <row
><entry
>Descrizione</entry
><entry
>Descrizione del progetto</entry
></row>
      </tbody>
    </tgroup>
  </informaltable>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-control"
><title
>Controllo della pianificazione</title>
   
</sect1>
<sect1 id="scheduling-log"
><title
>Registro delle pianificazioni</title>
   
</sect1>
</chapter>
