<sect2
><title/>
<sect3 id="introduction0"
><title
>Inleiding</title>
  <para
>In projectbeheer kunnen termen op verschillende manieren in verschillende programma's of verschillende bedrijven of projecttypen worden gebruikt. Kijken in uitgebreidere woordenlijsten voor projectbeheer, zal alternatieve definities voor de meeste termen leveren. </para>
  <para
>Deze lijst definieert hoe bepaalde termen gebruikt worden in <guilabel
>Plan</guilabel
>. </para>
</sect3>
<sect3 id="terms"
><title
>Termen</title>
  <variablelist>
  <varlistentry
><term id="account"
><emphasis role="bold"
>Account</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Een account wordt gebruikt in een <emphasis
>Structuur voor opsplitsing kosten</emphasis
> (<link linkend="cbs"
>CBS</link
>) om een plaats te representeren waar kosten uit <link linkend="task"
>taken</link
> of <link linkend="resource"
>hulpbronnen</link
> samengevat kunnen worden.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="acwp"
><emphasis role="bold"
>ACWP</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Actual-Cost-of-Work-Performed"
>Werkelijke kosten van uitgevoerd werk</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Actual-Cost-of-Work-Performed"
><emphasis role="bold"
>Werkelijke kosten van uitgevoerd werk</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>De werkelijke kosten (of inspanning) die zijn/is gemaakt.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="allocation"
><emphasis role="bold"
>Toewijzing</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Taken zijn toegepast aan <link linkend="resource"
>Hulpbronnen</link
> tijdens de planningsfase van het project. De werkelijke toekenning wordt gedaan tijdens planning. Merk op dat toekenning niet gegarandeerd is omdat de hulpbron niet beschikbaar kan zijn.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="assignment"
><emphasis role="bold"
>Toekenning</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Taken zijn toegekend aan <link linkend="resource"
>Hulpbronnen</link
> tijdens planning.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="bcws"
><emphasis role="bold"
>BCWS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Budgeted-Cost-of-Work-Scheduled"
>Geraamde kosten van gepland werk</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Budgeted-Cost-of-Work-Scheduled"
><emphasis role="bold"
>Geraamde kosten van gepland werk</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>De kosten (of inspanning) die gebruikt zou moeten worden om de bedoelde voortgang te bereiken.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="bcwp"
><emphasis role="bold"
>BCWP</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Budgeted-Cost-of-Work-Performed"
>Geraamde kosten van uitgevoerd werk</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Budgeted-Cost-of-Work-Performed"
><emphasis role="bold"
>Geraamde kosten van uitgevoerd werk</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>De kosten (of inspanning) die zijn/is gemaakt.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="cbs"
><emphasis role="bold"
>CBS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Cost-Breakdown-Structure"
>Structuur voor opsplitsing kosten</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="cpi"
><emphasis role="bold"
>CPI</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>De <emphasis
>Prestatie-index van kosten</emphasis
> is gelijk aan <link linkend="bcwp"
>BCWP</link
>/<link linkend="acwp"
>ACWP</link
>. Wanneer deze index minder is dan 1, betekent dat u over uw budget bent gegaan. Als de index groter is dan 1, betekent dat de kosten onder het budget zijn gebleven.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Cost-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Structuur voor opsplitsing kosten</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>De CBS organiseert <link linkend="account"
>accounts</link
> in een structuur om zodat kosten geaggregeerd worden onafhankelijk van de <link linkend="wbs"
>WBS</link
> en <link linkend="rbs"
>RBS</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="estimate"
><emphasis role="bold"
>Schatting</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>De schatting is de verwachte hoeveelheid inspanning of tijd nodig om een <link linkend="task"
>taak</link
> te voltooien.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="milestone"
><emphasis role="bold"
>Mijlpaal</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Een mijlpaal is een <link linkend="task"
>taak</link
> met inspanning 0.00h. Het wordt typisch gebruikt om een belangrijke uitkomst te markeren, bijvoorbeeld het voltooien van een oplevering bij acceptatie door de klant.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="pert"
><emphasis role="bold"
>PERT</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Program-Evaluation-and-Review-Technique"
>Programma-evaluatie en reviewtechniek</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Program-Evaluation-and-Review-Technique"
><emphasis role="bold"
>Evaluatie van programma en herzieningstechniek</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>De Evaluatie van programma en herzieningstechniek is een verbetering van de Kritieke pad methode. Schattingen van <link linkend="task"
>Taak</link
>-inspanningen in CPM zijn puntschattingen, terwijl schattingen van <link linkend="task"
>taak</link
>-inspanningen in PERT berekend worden door het wegen van de Optimistische, Meest waarschijnlijke en Pessimistische schattingen (O+(4*M)+P)/6.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="PERT-Distribution"
><emphasis role="bold"
>PERT verdeling</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Een vereenvoudigde manier om Verwachte schatting uit Optimistische-, Meest waarschijnlijke- en Pessimistische schatting te berekenen.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="rbs"
><emphasis role="bold"
>RBS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Resource-Breakdown-Structure"
>Structuur voor opsplitsing hulpbronnen</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Structuur voor opsplitsing hulpbronnen</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>De RBS organiseert hulpbronnen in <link linkend="Resource-Group"
>hulpbrongroepen</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="resource"
><emphasis role="bold"
>Hulpbron</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Een hulpbron kan van het type <emphasis
>Werk</emphasis
>, <emphasis
>Materiaal</emphasis
> of <emphasis
>Team</emphasis
> zijn. Een hulpbron moet altijd behoren tot een <link linkend="Resource-Group"
>Hulpbrongroep</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Group"
><emphasis role="bold"
>Hulpbrongroep</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Een hulpbrongroep wordt gebruikt om overeenkomende <link linkend="resource"
>hulpbronnen</link
> te groeperen.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Team"
><emphasis role="bold"
>Hulpbronteam</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Een <link linkend="resource"
>hulpbron</link
>team is een hulpbrongroep die bestaat uit een aantal andere hulpbronnen.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="spi"
><emphasis role="bold"
>SPI</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Is de Planningprestatieindex en is gelijk aan BCWP/BCWS. Wanneer deze index lager is dan 1, betekent dat u achter loopt op de planning. Als de index groter is dan 1 betekent dat u voorloopt op de planning.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="summary-task"
><emphasis role="bold"
>Samenvattingstaak</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Een Samenvattingtaak heeft ondergeschikte subtaken en rolt informatie op gebaseerd op de subtaken.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="task"
><emphasis role="bold"
>Taak</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Een taak is een eenheid werk. <link linkend="resource"
>Hulpbronnen</link
> zijn in het algemeen toegekend op het taakniveau.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="vcard"
><emphasis role="bold"
>vCard</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>vCard is een standaard bestandsformaat voor elektronische visitekaartjes.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="wbs"
><emphasis role="bold"
>WBS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Work-Breakdown-Structure"
>Structuur voor opsplitsing werktaken</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Work-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Structuur voor opsplitsing werktaken</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>De WBS wordt gebruikt om grote projecten op te breken in beheerbare stukken om planning en beheer te vergemakkelijken.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  </variablelist>
  
</sect3>
</sect2>
