<chapter id="content-editor"
><title
>Inhoud van portfolio</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>Deze bewerker schakelt u in om de inhoud van uw portfolio te configureren. </para
><para
>Selecteer <menuchoice
> <shortcut
><keycap
>Invoegen</keycap
></shortcut
> <guimenu
>Bewerken</guimenu
><guimenuitem
>Toevoegen</guimenuitem
> </menuchoice
> of druk op <guibutton
>Toevoegen</guibutton
> om projecten aan uw portfolio toe te voegen. </para
><para
>Selecteer <menuchoice
> <shortcut
><keycap
>Verwijderen</keycap
></shortcut
> <guimenu
>Bewerken</guimenu
><guimenuitem
>Verwijderen</guimenuitem
> </menuchoice
> of druk op <guibutton
>Verwijderen</guibutton
> om geselecteerde projecten te verwijderen. </para
><para
>Voeg de projecten toe die u beheert en zet <guilabel
>Portfolio</guilabel
> = <emphasis
>Ja</emphasis
>. </para
><para
>Als u hulpbronnen hebt die gebruikt worden door projecten die geen deel van uw portfolio zijn en u wilt gebruik van hulpbronnen opnieuw plannen of inspecteren, dan moet u alle relevante projecten toevoegen en <guilabel
>Portfolio</guilabel
> = <emphasis
>Nee</emphasis
> voor deze projecten zetten. </para>
<formalpara
><title
>Opslag</title>
<para
></para>
</formalpara>
<para
>Projectwijzigingen kunnen opgeslagen worden in het originele projectbestand of kunnen ingebed worden in het portfoliobestand. Als u projecten beheert, dan zouden ze normaal opgeslagen moeten zijn in hun originele bestanden. Zet <guilabel
>Opslaan</guilabel
> = <emphasis
>Extern</emphasis
> in dat geval. Als u echter alleen wilt zien welke impact wijzigingen kunne hebben, dan zou u projecten ingebed willen hebben terwijl u werkt aan verschillende scenarios. Zet <guilabel
>Opslaan</guilabel
> = <emphasis
>Ingebed</emphasis
> in dat geval. De externe url van de projecten wordt bewaard als u later de wijzigingen wilt opslaan in het originele bestand. </para>
</chapter>
