<chapter id="scheduling"
><title
>Plannen</title>
<sect1 id="scheduling-description"
><title
>Beschrijving</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>De weergave Planning laat u de projecten in uw portfolio plannen. De projecten worden gepland volgens hun prioriteit. </para
><para
>Zet <emphasis
>Besturing</emphasis
> op <emphasis
>Plannen</emphasis
> voor het project of projecten die u wilt plannen. Zet <emphasis
>Besturing</emphasis
> op <emphasis
>Invoegen</emphasis
> om hulpbrontoewijzingen ingevoegd in gelijkschakelen van hulpbronnen te hebben. Zet <emphasis
>Besturing</emphasis
> op <emphasis
>Uitsluiten</emphasis
> als u het project wilt uitsluiten. </para>
  <tip
><para
>Als uw projecten hulpbronnen delen met projecten die geen onderdeel zijn van uw portfolio, dan moeten deze projecten ingevoegd worden om gelijktrekken van hulpbronnen juist te laten werken. Zie <xref linkend="content-editor"/>. </para
></tip>
   <para
>De weergave heeft boomstructuursecties: <itemizedlist>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-projecttable" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-control" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-log" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-projecttable"
><title
>Tabel met projecten</title>
  <para>
  <informaltable>
    <tgroup cols="2">
      <thead
><row>
          <entry
><guilabel
>Naam</guilabel
></entry>
          <entry
><guilabel
>Beschrijving</guilabel
></entry>
        </row
></thead>
      <tbody>
      <row
><entry
>Naam</entry
><entry
>Projectnaam</entry
></row>
      <row
><entry
>Plannen</entry
><entry
>Naam van planning</entry
></row>
      <row
><entry
>Status</entry
><entry
>Planningstatus</entry
></row>
      <row
><entry
>Besturing</entry>
        <entry
>Besturing van plannen kan de volgende waarden hebben: <itemizedlist>
            <listitem
><para
><emphasis
>Plannen:</emphasis
> het project zal gepland worden.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Invoegen:</emphasis
> boekingen voor hulpbronnen zullen ingevoegd worden in hulpbron gelijkschakelen.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Uitsluiten:</emphasis
> Het project zal niet ingevoegd worden.</para
></listitem>
          </itemizedlist>
        </entry>
      </row>
      <row
><entry
>Prioriteit</entry
><entry
>Projectprioriteit. Een hoger getal betekent hogere prioriteit.</entry
></row>
      <row
><entry
>Beoogd begin</entry
><entry
>De vroegste begintijd van het project</entry
></row>
      <row
><entry
>Beoogd einde</entry
><entry
>De laatste eindtijd van het project</entry
></row>
      <row
><entry
>Beschrijving</entry
><entry
>Projectbeschrijving</entry
></row>
      </tbody>
    </tgroup>
  </informaltable>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-control"
><title
>Besturen van planning</title>
   
</sect1>
<sect1 id="scheduling-log"
><title
>Planninglog</title>
   
</sect1>
</chapter>
