<sect2
><title/>
<sect3 id="introduction0"
><title
>Вступ</title>
  <para
>У керуванні проєктами різні терміни можуть використовуватися у різних програмах, різних компаніях або різних типах проєктів для позначення однакових понять. У повніших глосаріях термінів керування проєктами можна знайти різні визначення для більшості термінів. </para>
  <para
>У цьому списку наведено тлумачення термінів, які використовуються у <guilabel
>Plan</guilabel
>. </para>
</sect3>
<sect3 id="terms"
><title
>Терміни</title>
  <variablelist>
  <varlistentry
><term id="account"
><emphasis role="bold"
>Обліковий запис</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Обліковий запис використовується у <emphasis
>структурі розподілу вартості</emphasis
> (<link linkend="cbs"
>СРВ</link
>) для позначення місця, у якому має бути зібрано дані щодо вартості <link linkend="task"
>завдань</link
> або роботи <link linkend="resource"
>виконавців</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="acwp"
><emphasis role="bold"
>ДВВР</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Actual-Cost-of-Work-Performed"
>Поточна вартість виконаної роботи</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Actual-Cost-of-Work-Performed"
><emphasis role="bold"
>Поточна вартість виконаної роботи</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Поточна вартість (або обсяг робіт), яку було освоєно.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="allocation"
><emphasis role="bold"
>Розподіл</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Завдання може бути розподілено між <link linkend="resource"
>виконавцями</link
> на етапі попереднього планування проєкту. Справжнє призначення виконується під час остаточного планування. Зауважте, що призначення не гарантується, оскільки виконавець може бути недоступним.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="assignment"
><emphasis role="bold"
>Призначення</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Завдання призначаються <link linkend="resource"
>виконавцям</link
> під час планування.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="bcws"
><emphasis role="bold"
>БВЗР</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Budgeted-Cost-of-Work-Scheduled"
>Бюджетна вартість запланованої роботи</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Budgeted-Cost-of-Work-Scheduled"
><emphasis role="bold"
>Бюджетна вартість запланованої роботи</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Поточна вартість (або обсяг робіт), яку має бути освоєно для досягнення заданого поступу.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="bcwp"
><emphasis role="bold"
>БВВР</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Budgeted-Cost-of-Work-Performed"
>Бюджетна вартість виконаної роботи</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Budgeted-Cost-of-Work-Performed"
><emphasis role="bold"
>Бюджетна вартість виконаної роботи</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Вартість (або обсяг робіт), яку було освоєно.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="cbs"
><emphasis role="bold"
>СРВ</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Cost-Breakdown-Structure"
>Структура розподілу вартості</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="cpi"
><emphasis role="bold"
>ІВР</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Скорочення від <emphasis
>Індекс вартості роботи</emphasis
>, дорівнює <link linkend="bcwp"
>БВВР</link
>/<link linkend="acwp"
>ДВВР</link
>. Якщо індекс є меншим за 1, ресурсів на виконання проєкту не вистачить. Якщо індекс є більшим за 1, бюджет проєкту перевищує витрати.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Cost-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Структура розподілу вартості</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>СРК є впорядкованою структурою <link linkend="account"
>облікових записів</link
> для збирання даних щодо коштів, незалежно від <link linkend="wbs"
>СРР</link
> та <link linkend="rbs"
>СРВ</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="estimate"
><emphasis role="bold"
>Оцінка</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Оцінка — це очікуваний обсяг робіт або час, потрібний для виконання <link linkend="task"
>завдання</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="milestone"
><emphasis role="bold"
>Етап</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Етап — це <link linkend="task"
>завдання</link
> з обсягом робіт у 0,00 год. Типово використовується як позначка певного моменту, наприклад завершення приймання замовником деталей.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="pert"
><emphasis role="bold"
>PERT</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Program-Evaluation-and-Review-Technique"
>Program Evaluation and Review Technique</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Program-Evaluation-and-Review-Technique"
><emphasis role="bold"
>Методика оцінки і перегляду програми (PERT)</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Методика оцінки і перегляду програми є покращенням методу критичного шляху (CPM). Оцінки обсягу робіт <link linkend="task"
>завдання</link
> є точковими, а у PERT обчислюються на основі зваженої оцінки на основі оптимістичної, найімовірнішої та песимістичної оцінок (О+(4*Н)+П)/6.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="PERT-Distribution"
><emphasis role="bold"
>Розподіл PERT</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Спрощений спосіб обчислення очікуваної оцінки на основі оптимістичної, найімовірнішої та песимістичної оцінок.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="rbs"
><emphasis role="bold"
>СРВ (RBS)</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Resource-Breakdown-Structure"
>Структура розподілу виконавців</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Структура розподілу виконавців</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>У СРВ виконавців розподілено за <link linkend="Resource-Group"
>групами виконавців</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="resource"
><emphasis role="bold"
>Виконавець</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Виконавець (ресурс) може належати до одного з типів: <emphasis
>робота</emphasis
>, <emphasis
>матеріал</emphasis
> або <emphasis
>команда</emphasis
>. Виконавець має завжди належати до <link linkend="Resource-Group"
>групи виконавців</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Group"
><emphasis role="bold"
>Група виконавців (ресурсів)</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Групи виконавців використовуються у спосіб, подібний до використання <link linkend="resource"
>виконавців</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Team"
><emphasis role="bold"
>Команда виконавців</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Команда виконавців — <link linkend="resource"
>ресурс</link
>, який складається з декількох виконавців (ресурсів).</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="spi"
><emphasis role="bold"
>ІВП</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Скорочення від «індекс виконання плану», дорівнює БВВР/БВЗР. Якщо індекс менший за 1, план недовиконано. Якщо індекс є більшим за 1, план перевиконано.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="summary-task"
><emphasis role="bold"
>Підсумкове завдання</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Підсумкове завдання містить підзавдання і сукупну інформацію на основі цих підзавдань.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="task"
><emphasis role="bold"
>Завдання</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Завдання є певним модулем роботи. <link linkend="resource"
>Виконавців або ресурси</link
>, зазвичай, призначають на рівні завдань.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="vcard"
><emphasis role="bold"
>vCard</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>vCard — стандартний формат файлів для електронних візитівок.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="wbs"
><emphasis role="bold"
>СРР</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Work-Breakdown-Structure"
>Структура розподілу роботи</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Work-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Структура розподілу роботи</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>СРР використовується для розподілу великих проєктів на менші етапи з метою полегшення планування та керування.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  </variablelist>
  
</sect3>
</sect2>
