<sect2
><title/>
<para
>Можливості: </para>
<itemizedlist>
  <listitem
><para
>Керування завданнями за допомогою <link linkend="task-editor"
>редактора завдань</link
>.<itemizedlist>
        <listitem
><para
>Структура розподілу робіт з визначенням кодів структури.</para
></listitem>
        <listitem
><para
>Завдання, підсумкові завдання та етапи.</para
></listitem>
        <listitem
><para
>Різні типи обмежень за часом.</para
></listitem>
        <listitem
><para
>Різні типи залежностей.</para
></listitem>
      </itemizedlist>
      </para
></listitem>
  <listitem
><para
>Керування виконавцями за допомогою <link linkend="resource-editor"
>редактора виконавців</link
>.<itemizedlist>
        <listitem
><para
>Структура розподілу виконавців.</para
></listitem>
        <listitem
><para
>Типи виконавців за роботою та матеріалами.</para
></listitem>
        <listitem
><para
>Розподіл виконавців на групи.</para
></listitem>
        <listitem
><para
>Команди виконавців.</para
></listitem>
      </itemizedlist>
      </para
></listitem>
  <listitem
><para
>Визначення робочого часу та відпусток за допомогою <link linkend="work-and-vacation-editor"
>редактора робочого часу і відпусток</link
>.</para
></listitem>
  <listitem
><para
>Керування вартістю за допомогою <link linkend="cost-breakdown-structure-editor"
>редактора структури розподілу вартості</link
>.</para
></listitem>
  <listitem
><para
>Керування прибутками.</para
></listitem>
  <listitem
><para
>Планування проєктів за допомогою <link linkend="schedules-editor"
>редактора розкладів</link
>.<itemizedlist>
        <listitem
><para
>Планування вперед від початкового моменту часту та назад від часу завершення.</para
></listitem>
        <listitem
><para
>Можливість дозволу або заборони понаднормової роботи.</para
></listitem>
        <listitem
><para
>Розподіл PERT за оптимістичною, песимістичною та найімовірнішою оцінкою.</para
></listitem>
        <listitem
><para
>Декілька розкладів з можливістю планування за поточними даними щодо поступу.</para
></listitem>
      </itemizedlist>
      </para
></listitem>
  <listitem
><para
>Стеження за виконанням завдань за допомогою <link linkend="task-execution-view"
>панелі виконання завдання</link
> або <link linkend="task-status-view"
>панелі перегляду стану завдання</link
>.</para
></listitem>
</itemizedlist>
</sect2>
