<sect2
><title/>
<sect3 id="description"
><title
>Опис</title>
  <para
>Ви можете створювати записи виконавців (ресурсів) для проєкту за допомогою <link linkend="resource-editor"
>Редактора виконавців</link
> і <link linkend="work-and-vacation-editor"
>Редактора робочого часу і відпусток</link
>. </para>
  <para
>Втім, якщо ви маєте намір використовувати тих сами виконавців (ресурси) у багатьох проєктах (типовий випадок), зручніше буде тримати записи виконавців (ресурсів) в окремому файлі. Для цього найкраще спочатку створити ваш файл виконавців (ресурсів), а потім налаштувати &plan; так, щоб програма завжди завантажувала цей файл при створенні проєкту. </para>
</sect3>
<sect3 id="shared-resources"
><title
>Спільні ресурси</title>
  <para
>Спільні ресурси є ресурсами, які може бути використано у декількох проєктах, а отже, такі ресурси, які полегшують визначення рівнів використання ресурсів між проєктами. </para>
  <para
>Якщо ви керуєте проєктами, у яких набори виконавців (ресурсів) є абсолютно різними, ви можете створити декілька файлів ресурсів, але один проєкт може користуватися лише одним файлом ресурсів. </para>
  <para
>Ви можете вибрати файл ресурсів, яким слід скористатися при створенні проєкту. Ресурси може бути автоматично завантажено під час відкриття проєкту, або ви можжете оновити їх вручну за допомогою пункту меню <menuchoice
><guimenu
>Інструменти</guimenu
><guimenuitem
>Оновити спільні ресурси</guimenuitem
></menuchoice
>. </para>
  <para
>Зауважте, що проєкт можна буде відкрити, навіть якщо файл ресурсів стане недоступним. </para>
  <para
>Якщо у файлі спільних ресурсів щось вилучено, програма покаже вам вікно, де ви зможете визначитися із тим, що робити із вилученими записами. </para>
  <para
>Ви можете вибрати для запису один з таких варіантів: <itemizedlist>
  <listitem
><para
><emphasis
>Вилучений:</emphasis
> вилучає запис з проєкту. Це дія, яка є типовою, оскільки зберігає синхронізацію проєкту із файлом ресурсів. Втім, якщо запис використовується у вашому проєкт, може виникнути потреба у перетворенні його на локальний.</para>
  </listitem>
  <listitem
><para
><emphasis
>Перетворений:</emphasis
> перетворює запис на локальний.</para>
  </listitem>
  <listitem
><para
><emphasis
>Збережений:</emphasis
> зберігає запис як спільний запис у вашому проєкті. Під час наступної спроби завантажити файл ресурсів, програма знову попросить вас визначитися із дією для цього запису.</para>
  </listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect3>
</sect2>
