<chapter id="scheduling"
><title
>Планування</title>
<sect1 id="scheduling-description"
><title
>Опис</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>За допомогою панелі перегляду планування ви можете запланувати проєкти у вашому портфоліо. Проєкти буде заплановано за їхньою пріоритетністю. </para
><para
>Встановіть для параметра <emphasis
>Керування</emphasis
> значення <emphasis
>Розклад</emphasis
> для проєкту або проєктів, які ви хочете запланувати. Встановіть для параметра <emphasis
>Керування</emphasis
> значення <emphasis
>Включити</emphasis
>, щоб призначення ресурсів (виконавців) було включено у розподіл ресурсів за рівнями. Встановіть для параметра <emphasis
>Керування</emphasis
> значення <emphasis
>Виключити</emphasis
>, якщо ви хочете виключити проєкт. </para>
  <tip
><para
>Якщо ваші проєкти спільно використовують ресурси з проєктами, які не є частиною вашого портфоліо, ці проєкти має бути включено, щоб розподіл ресурсів за рівнями працював належним чином. Див. <xref linkend="content-editor"/>. </para
></tip>
   <para
>Панель перегляду поділено на три розділи: <itemizedlist>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-projecttable" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-control" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-log" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-projecttable"
><title
>Таблиця проєктів</title>
  <para>
  <informaltable>
    <tgroup cols="2">
      <thead
><row>
          <entry
><guilabel
>Назва</guilabel
></entry>
          <entry
><guilabel
>Опис</guilabel
></entry>
        </row
></thead>
      <tbody>
      <row
><entry
>Назва</entry
><entry
>Назва проєкту</entry
></row>
      <row
><entry
>Розклад</entry
><entry
>Назва розкладу</entry
></row>
      <row
><entry
>Стан</entry
><entry
>Стан планування</entry
></row>
      <row
><entry
>Керування</entry>
        <entry
>Керування плануванням може мати такі значення: <itemizedlist>
            <listitem
><para
><emphasis
>Розклад:</emphasis
> проєкт матиме план.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Включити:</emphasis
> прив'язку ресурсів буде включено до розподілу ресурсів за рівнями.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Виключити:</emphasis
> проєкт не буде включено.</para
></listitem>
          </itemizedlist>
        </entry>
      </row>
      <row
><entry
>Пріоритетність</entry
><entry
>Пріоритетність проєкту. Чим більшим буде значення, тим вищою буде пріоритетність.</entry
></row>
      <row
><entry
>Призначений початок</entry
><entry
>Найраніший час початку проєкту</entry
></row>
      <row
><entry
>Призначений кінець</entry
><entry
>Найпізніший час завершення проєкту</entry
></row>
      <row
><entry
>Опис</entry
><entry
>Опис проєкту</entry
></row>
      </tbody>
    </tgroup>
  </informaltable>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-control"
><title
>Керування плануванням</title>
<para></para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-log"
><title
>Журнал планування</title>
<para></para>
</sect1>
</chapter>
