<sect2
><title/>
<sect3 id="description"
><title
>Descrição</title>
  <para
>Você pode criar recursos para um projeto usando o <link linkend="resource-editor"
>Editor de recursos</link
> e o <link linkend="work-and-vacation-editor"
>Editor de trabalho e férias</link
>. </para>
  <para
>No entanto, se você for usar os mesmos recursos em muitos projetos (o que frequentemente acontece), é mais conveniente manter os recursos em um arquivo separado. A melhor maneira de fazer isso é criar primeiro o arquivo de recursos e, em seguida, configurar o &plan; para sempre carregar esse arquivo ao criar um novo projeto. </para>
</sect3>
<sect3 id="shared-resources"
><title
>Recursos compartilhados</title>
  <para
>Recursos compartilhados são recursos que podem ser compartilhados entre projetos e, portanto, facilitam o nivelamento de recursos entre os projetos. </para>
  <para
>Se você estiver gerenciando projetos que usam conjuntos de recursos totalmente diferentes, você pode criar vários arquivos de recursos, mas um projeto só pode se referir a um arquivo de recursos. </para>
  <para
>Você pode selecionar o arquivo de recursos a ser usado ao criar um novo projeto. Os recursos podem ser carregados automaticamente ao abrir o projeto ou você pode atualizá-los manualmente selecionando <menuchoice
><guimenu
>Ferramentas</guimenu
><guimenuitem
>Atualizar recursos compartilhados</guimenuitem
></menuchoice
>. </para>
  <para
>Observe que o projeto ainda pode ser aberto mesmo que o arquivo de recursos não esteja disponível. </para>
  <para
>Se algum item tiver sido excluído no arquivo de recursos compartilhados, você verá uma caixa de diálogo onde poderá selecionar como tratar os itens excluídos. </para>
  <para
>Você pode selecionar se um item deve ser: <itemizedlist>
  <listitem
><para
><emphasis
>Removido:</emphasis
> Remove o item do seu projeto. Esta é a ação que você normalmente selecionaria, pois mantém seu projeto sincronizado com o arquivo de recursos. No entanto, se o item for usado em seu projeto, você pode querer convertê-lo em um item local.</para>
  </listitem>
  <listitem
><para
><emphasis
>Convertido:</emphasis
> Converte o item em um item local.</para>
  </listitem>
  <listitem
><para
><emphasis
>Mantido:</emphasis
> Mantém o item como um item compartilhado em seu projeto. Na próxima vez que o arquivo de recurso for carregado, você será perguntado novamente como tratar o item.</para>
  </listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect3>
</sect2>
