<sect2
><title/>
<sect3 id="description"
><title
>Opis</title>
  <para
>Vire za projekt lahko ustvarite z <link linkend="resource-editor"
>urejevalnikom virov</link
> in <link linkend="work-and-vacation-editor"
>urejevalnikom dela in počitnic</link
>. </para>
  <para
>Če pa boste uporabljali iste vire v številnih projektih (kar se pogosto zgodi), je bolj priročno vzdrževati vire v ločeni datoteki. Najboljši način za to je, da najprej ustvarite svojo datoteko virov in nato nastavite &plan; da to datoteko vedno naložite, ko ustvarjate nov projekt. </para>
</sect3>
<sect3 id="shared-resources"
><title
>Viri v skupni rabi</title>
  <para
>Viri v skupni rabi so viri, ki jih je mogoče deliti med projekti in tako olajšajo izravnavo virov med projekti. </para>
  <para
>Če upravljate projekte, ki uporabljajo popolnoma različna področja virov, lahko ustvarite več datotek virov, vendar se en projekt lahko nanaša samo na eno datoteko virov. </para>
  <para
>Izberete lahko datoteko virov, ki jo želite uporabiti pri ustvarjanju novega projekta. Viri se lahko samodejno naložijo ob odpiranju vašega projekta ali pa jih posodobite ročno tako, da izberete <menuchoice
><guimenu
>Orodja</guimenu
><guimenuitem
>Posodobi vire v skupni rabi</guimenuitem
></menuchoice
>. </para>
  <para
>Upoštevajte, da je projekt še vedno mogoče odpreti, tudi če datoteka virov ni na voljo. </para>
  <para
>Če je bilo karkoli izbrisano v datoteki virov v skupni rabi, se vam prikaže pogovorno okno, v katerem lahko izberete, kako ravnati z izbrisanimi elementi. </para>
  <para
>Izberete lahko, ali naj bo predmet: <itemizedlist>
  <listitem
><para
><emphasis
>Odstranjen:</emphasis
> Odstrani element iz vašega projekta. To je dejanje, ki bi ga običajno izbrali, saj ohranja vaš projekt sinhroniziran z datoteko virov. Če pa je element uporabljen v vašem projektu, ga boste morda želeli pretvoriti v lokalni element.</para>
  </listitem>
  <listitem
><para
><emphasis
>Pretvorjen:</emphasis
> Pretvori element v lokalni element.</para>
  </listitem>
  <listitem
><para
><emphasis
>Ohranjen:</emphasis
> Ohrani element kot element v skupni rabi v vašem projektu. Naslednjič, ko se datoteka virov naloži, boste znova vprašani, kako ravnati z elementom.</para>
  </listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect3>
</sect2>
