<sect2
><title/>
<sect3 id="introduction0"
><title
>Introduzione</title>
  <para
>Nella gestione del progetto, i termini possono essere utilizzati in modi diversi in programmi diversi o in società o tipi di progetto diversi. Guardando glossari più esaustivi sulla gestione dei progetti, si troveranno definizioni alternative per la maggior parte dei termini. </para>
  <para
>Questo elenco definisce in cui alcuni termini sono utilizzati in <guilabel
>Plan</guilabel
>. </para>
</sect3>
<sect3 id="terms"
><title
>Termini</title>
  <variablelist>
  <varlistentry
><term id="account"
><emphasis role="bold"
>Conto</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Un account è utilizzato in una <emphasis
>struttura funzionale dei costi</emphasis
> (<link linkend="cbs"
>CBS</link
>) per rappresentare un luogo in cui il costo delle <link linkend="task"
>attività</link 
> o <link linkend="resource"
>risorse</link
> può essere aggregato.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="acwp"
><emphasis role="bold"
>ACWP</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Actual-Cost-of-Work-Performed"
>Costo effettivo del lavoro eseguito</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Actual-Cost-of-Work-Performed"
><emphasis role="bold"
>Costo effettivo del lavoro eseguito</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Il costo effettivo (o lavoro) che è stato eseguito.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="allocation"
><emphasis role="bold"
>Ripartizione</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Le attività sono assegnate a <link linkend="resource"
>Risorse</link
> durante la fase di pianificazione del progetto. L'assegnazione effettiva viene eseguita durante la pianificazione. Notare che l'assegnazione non è garantita in quanto la risorsa potrebbe non essere disponibile.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="assignment"
><emphasis role="bold"
>Assegnazione</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Le attività sono assegnate a <link linkend="resource"
>Risorse</link
>durante la pianificazione.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="bcws"
><emphasis role="bold"
>BCWS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Budgeted-Cost-of-Work-Scheduled"
>Costo preventivato del lavoro pianificato</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Budgeted-Cost-of-Work-Scheduled"
><emphasis role="bold"
>Costo preventivato del lavoro pianificato</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Il costo (o lavoro) che dovrebbe essere stato utilizzato per raggiungere l'avanzamento dichiarato.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="bcwp"
><emphasis role="bold"
>BCWP</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Budgeted-Cost-of-Work-Performed"
>Costo preventivato del lavoro eseguito</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Budgeted-Cost-of-Work-Performed"
><emphasis role="bold"
>Costo preventivato del lavoro eseguito</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Il costo (o lavoro) che è stato eseguito.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="cbs"
><emphasis role="bold"
>CBS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Cost-Breakdown-Structure"
>Struttura funzionale dei costi</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="cpi"
><emphasis role="bold"
>CPI</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>È l'<emphasis
>Indice prestazione del costo</emphasis
> ed è uguale a <link linkend="bcwp"
>BCWP</link
>/<link linkend="acwp"
>ACWP</link
>. Quando questo indice è inferiore a 1, significa che il budget è stato superato. Se l'indice è maggiore di 1 significa che i costi sono sotto budget.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Cost-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Struttura funzionale dei costi</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>CBS organizza i <link linkend="account"
>conti</link
> in una struttura per consentire l'aggregazione dei costi indipendentemente da <link linkend="wbs"
>WBS</link
> e <link linkend="rbs"
>RBS</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="estimate"
><emphasis role="bold"
>Stima</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>La stima è la quantità prevista di lavoro o tempo necessario per completare un'<link linkend="task"
>attività</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="milestone"
><emphasis role="bold"
>Milestone</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Una milestone è un'<link linkend="task"
>attività</link
> con un lavoro di 0.00h. In genere viene utilizzata per contrassegnare un risultato importante, ad esempio il completamento di un risultato finale dopo l'accettazione da parte del cliente.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="pert"
><emphasis role="bold"
>PERT</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Program-Evaluation-and-Review-Technique"
>Tecnica di valutazione e revisione del programma</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Program-Evaluation-and-Review-Technique"
><emphasis role="bold"
>Tecnica di valutazione e revisione del programma</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>La tecnica di valutazione e revisione del programma è un miglioramento del metodo del percorso critico. Le stime del lavoro <link linkend="task"
>Attività</link
> nel CPM sono stime puntuali, mentre le stime dello lavoro <link linkend="task"
>Attività</link
> in PERT sono calcolate ponderando la stima ottimistica, il più probabile e pessimistica (O+(4*M)+P)/6.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="PERT-Distribution"
><emphasis role="bold"
>Distribuzione PERT</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Un modo semplificato per calcolare la stima attesa dalla stima ottimistica, più probabile e pessimistica.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="rbs"
><emphasis role="bold"
>RBS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Resource-Breakdown-Structure"
>Struttura funzionale delle risorse</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Struttura funzionale delle risorse</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>RBS organizza le risorse in <link linkend="Resource-Group"
>Gruppi di risorse</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="resource"
><emphasis role="bold"
>Risorsa</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Una risorsa può essere di tipo <emphasis
>Lavoro</emphasis
>, <emphasis
>Materiale</emphasis
> o <emphasis
>-Squadra</emphasis
>. Una risorsa deve sempre appartenere a un <link linkend="Resource-Group"
>Gruppo di risorse</link
>.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Group"
><emphasis role="bold"
>Gruppo di risorse</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Un gruppo di risorse è utilizzato per raggruppare le <link linkend="resource"
>risorse</link
> simili.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Resource-Team"
><emphasis role="bold"
>Squadra di risorse</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Una squadra di <link linkend="resource"
>risorse</link
> è una risorsa costituita da un numero di altre risorse.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="spi"
><emphasis role="bold"
>SPI</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>È l'indice delle prestazioni della pianificazione ed è uguale a BCWP/BCWS. Quando questo indice è inferiore a 1, significa che si è in ritardo. Se l'indice è maggiore di 1 significa che si è in anticipo sulla pianificazione.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="summary-task"
><emphasis role="bold"
>Sommario attività</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Un'attività di riepilogo ha attività sotto-attività subordinate, e raggruppa le informazioni in base alle sotto-attività.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="task"
><emphasis role="bold"
>Attività</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Un'attività è un'unità di lavoro. Le <link linkend="resource"
>Risorse</link
> sono generalmente allocate al livello Attività.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="vcard"
><emphasis role="bold"
>vCard</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>vCard è uno standard di formato file per biglietti da visita elettronici.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="wbs"
><emphasis role="bold"
>WBS</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
><link linkend="Work-Breakdown-Structure"
>Struttura funzionale del progetto</link
></para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  <varlistentry
><term id="Work-Breakdown-Structure"
><emphasis role="bold"
>Struttura funzionale del progetto</emphasis
></term>
      <listitem>
      <para
>Il WBS viene utilizzato per suddividere grandi progetti in blocchi gestibili per facilitare la pianificazione e la gestione.</para>
      </listitem>
  </varlistentry>
  </variablelist>
  
</sect3>
</sect2>
