<sect2
><title/>
<sect3 id="description"
><title
>Descrizione</title>
  <para
>È possibile creare risorse per un progetto utilizzando <link linkend="resource-editor"
>Editor delle risorse</link
> e l'<link linkend="work-and-vacation-editor"
>Editor del lavoro e delle ferie</link
>. </para>
  <para
>Tuttavia, se si ha intenzione di utilizzare le stesse risorse in molti progetti (che è spesso il caso), è più conveniente mantenere le risorse in un file separato. Il modo migliore per farlo è creare prima il file delle risorse e quindi impostare &plan; per caricare sempre questo file durante la creazione di un nuovo progetto. </para>
</sect3>
<sect3 id="shared-resources"
><title
>Risorse condivise</title>
  <para
>Le risorse condivise sono risorse che possono essere condivise tra i progetti e quindi facilitano il livellamento delle risorse tra i progetti. </para>
  <para
>Se si gestiscono progetti che utilizzano insiemi di risorse totalmente diversi, è possibile creare più file di risorse, ma un progetto può fare riferimento solo a un file di risorse. </para>
  <para
>È possibile selezionare il file di risorse da utilizzare durante la creazione di un nuovo progetto. Le risorse possono essere caricate automaticamente all'apertura del proprio progetto oppure è possibile aggiornarle manualmente selezionando <menuchoice
><guimenu
>Strumenti</guimenu
><guimenuitem
>Aggiorna risorse condivise</guimenuitem
></menuchoice
>. </para>
  <para
>Notare che il progetto può ancora essere aperto anche se il file di risorse non è disponibile. </para>
  <para
>Se qualcosa è stato eliminato nel file di risorse condivise, sarà presentata una finestra in cui è possibile selezionare come trattare gli elementi eliminati. </para>
  <para
>È possibile selezionare se un articolo deve essere: <itemizedlist>
  <listitem
><para
><emphasis
>Rimosso:</emphasis
> rimuove l'elemento dal proprio progetto. Questa è l'azione che normalmente si seleziona in quanto mantiene il proprio progetto sincronizzato con il file di risorse. Tuttavia, se l'elemento viene utilizzato nel progetto, è possibile convertirlo in un elemento locale.</para>
  </listitem>
  <listitem
><para
><emphasis
>Convertito:</emphasis
> converte l'elemento in un elemento locale.</para>
  </listitem>
  <listitem
><para
><emphasis
>Mantenuto:</emphasis
> mantiene l'elemento come elemento condiviso nel proprio progetto. La prossima volta che il file di risorse sarà caricato, sarà chiesto nuovamente come trattare l'elemento.</para>
  </listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect3>
</sect2>
