<chapter id="content-editor"
><title
>Portföljinnehåll</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>Med den här editorn kan du anpassa innehållet i din portfölj. </para
><para
>Välj <menuchoice
> <shortcut
><keycap
>Insert</keycap
></shortcut
> <guimenu
>Redigera</guimenu
><guimenuitem
>Lägg till</guimenuitem
> </menuchoice
> eller tryck på <guibutton
>Lägg till</guibutton
> för att lägga till projekt i portföljen. </para
><para
>Välj <menuchoice
> <shortcut
><keycap
>Delete</keycap
></shortcut
> <guimenu
>Redigera</guimenu
><guimenuitem
>Ta bort</guimenuitem
> </menuchoice
> eller tryck på <guibutton
>Ta bort</guibutton
> för att ta bort projekt. </para
><para
>Lägg till projekten du hanterar och ställ in <guilabel
>Portfölj</guilabel
> = <emphasis
>Ja</emphasis
>. </para
><para
>Om du har resurser som används av projekt som inte ingår i din portfölj och du vill schemalägga eller inspektera resursanvändning, måste du lägga till alla relevanta projekt och ställa in <guilabel
>Portfölj</guilabel
> = <emphasis
>Nej</emphasis
> för projekten. </para>
<formalpara
><title
>Lagring</title>
<para
></para>
</formalpara>
<para
>Projektändringar kan sparas i den ursprungliga projektfilen eller så kan de inbäddas i portföljfilen. Om du hanterar projekt bör de normalt sparas i sina ursprungliga filer. Ställ in <guilabel 
>Lagring</guilabel 
> = <emphasis 
>Extern</emphasis 
> i detta fall. Men om du bara vill se vilken effekt förändringar kan ha, kanske du vill lagra projekt inbäddade medan du arbetar med olika scenarier. Ställ in <guilabel 
>Lagring</guilabel 
> = <emphasis 
>Inbäddad</emphasis 
> i detta fall. Projektets externa webbadress bevaras om du senare vill spara ändringarna i originalfilen. </para>
</chapter>
