<chapter id="scheduling"
><title
>Schemaläggning</title>
<sect1 id="scheduling-description"
><title
>Beskrivning</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>Schemaläggningsvyn låter dig schemalägga projekten i din portfölj. Projekten är schemaläggs enligt sin prioritet. </para
><para
>Ställ in <emphasis 
>Styrning</emphasis 
> till <emphasis 
>Tidplan</emphasis 
> för det eller de projekt du vill schemalägga. Ställ in <emphasis
>Styrning</emphasis
> till <emphasis
>Inkludera</emphasis
> för att få resurstilldelningar inkluderade i resursutjämning. Ställ in <emphasis 
>Styrning</emphasis 
> till <emphasis 
>Undanta</emphasis 
> om du vill undanta projektet. </para>
  <tip
><para
>Om dina projekt delar resurser med projekt som inte ingår i portföljen, måste projekten inkluderas för att resursutjämning ska fungera korrekt. Se <xref linkend="content-editor"/>. </para
></tip>
   <para
>Vyn har tre delar: <itemizedlist>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-projecttable" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-control" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-log" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-projecttable"
><title
>Projekttabell</title>
  <para>
  <informaltable>
    <tgroup cols="2">
      <thead
><row>
          <entry
><guilabel
>Namn</guilabel
></entry>
          <entry
><guilabel
>Beskrivning</guilabel
></entry>
        </row
></thead>
      <tbody>
      <row
><entry
>Namn</entry
><entry
>Projektnamn</entry
></row>
      <row
><entry
>Tidplan</entry
><entry
>Tidplanens namn</entry
></row>
      <row
><entry
>Status</entry
><entry
>Schemaläggningsstatus</entry
></row>
      <row
><entry
>Kontroll</entry>
        <entry
>Styrning av schemaläggning kan ha följande värden: <itemizedlist>
            <listitem
><para
><emphasis
>Schemalägg:</emphasis
> Projektet schemaläggs.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Inkludera:</emphasis
> Resursbokningar inkluderas i resursresursutjämning.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Undanta:</emphasis
> Projektet inkluderas inte.</para
></listitem>
          </itemizedlist>
        </entry>
      </row>
      <row
><entry
>Prioritet</entry
><entry
>Projektprioritet. Ett större värde betyder högre prioritet.</entry
></row>
      <row
><entry
>Startmål</entry
><entry
>Den tidigaste starttiden för projektet.</entry
></row>
      <row
><entry
>Slutmål</entry
><entry
>Den senaste sluttiden för projektet.</entry
></row>
      <row
><entry
>Beskrivning</entry
><entry
>Projektbeskrivning</entry
></row>
      </tbody>
    </tgroup>
  </informaltable>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-control"
><title
>Kontroll av schemaläggning</title
>&WORK-IN-PROGRESS; </sect1>
<sect1 id="scheduling-log"
><title
>Schemaläggningslogg</title
>&WORK-IN-PROGRESS; </sect1>
</chapter>
