<chapter id="content-editor"
><title
>Vsebina portfelja</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>Ta urejevalnik vam omogoča, da konfigurirate vsebino svojega portfelja. </para
><para
>Izberite <menuchoice
> <shortcut
><keycap
>Vstavi</keycap
></shortcut
> <guimenu
>Uredi</guimenu
><guimenuitem
>Dodaj</guimenuitem
> </menuchoice
> ali pritisnite <guibutton
>Dodaj</guibutton
> za dodajte projekte v svoj portfelj. </para
><para
>Izberite <menuchoice
> <shortcut
><keycap
>Delete</keycap
></shortcut
> <guimenu
>Uredi</guimenu
><guimenuitem
>Odstrani</guimenuitem
> </menuchoice
> ali pritisnite <guibutton
>Odstrani</guibutton
> za odstranitev izbranih projektov. </para
><para
>Dodajte projekte, ki jih upravljate, in nastavite <guilabel
>Portfelj</guilabel
> = <emphasis
>Da</emphasis
>. </para
><para
>Če imate vire, ki jih uporabljajo projekti, ki niso del vašega portfelja, in želite znova razporediti ali pregledati uporabo virov, morate dodati vse ustrezne projekte in nastaviti <guilabel
>Portfelj</guilabel
> = <emphasis
>Ne</emphasis
> za te projekte. </para>
<formalpara
><title
>Hramba</title>
<para
></para>
</formalpara>
<para
>Spremembe projekta je mogoče shraniti v izvirno datoteko projekta ali pa jih je mogoče vdelati v datoteko portfelja. Če upravljate projekte, jih je treba običajno shraniti v izvirne datoteke. V tem primeru nastavite <guilabel
>Hramba</guilabel
> = <emphasis
>Zunanja</emphasis
>. Če pa želite samo videti, kakšen vpliv bi lahko imele spremembe, boste morda želeli shraniti vdelane projekte, medtem ko delate na različnih scenarijih. V tem primeru nastavite <guilabel
>Hramba</guilabel
> = <emphasis
>Vdelana</emphasis
>. Zunanji url projekta se ohrani, če pozneje želite shraniti spremembe v izvirno datoteko. </para>
</chapter>
