<chapter id="scheduling"
><title
>Razporejanje</title>
<sect1 id="scheduling-description"
><title
>Opis</title
>&WORK-IN-PROGRESS; <para
>Pogled razporejanja vam omogoča načrtovanje projektov v vašem portfelju. Projekti so razporejeni po prioriteti. </para
><para
>Nastavite <emphasis
>Nadzor</emphasis
> na <emphasis
>Razpored</emphasis
> za projekt ali projekte, ki jih želite načrtovati. Nastavite <emphasis
>Nadzor</emphasis
> na <emphasis
>Vključi</emphasis
>, da bodo dodelitve virov vključene v izravnavo virov. Nastavite <emphasis
>Nadzor</emphasis
> na <emphasis
>Izvzemi</emphasis
>, če želite izvzeti projekt. </para>
  <tip
><para
>Če si vaši projekti delijo vire s projekti, ki niso del vašega portfelja, je treba te projekte vključiti, da bo izravnava virov delovala pravilno. Glejte <xref linkend="content-editor"/>. </para
></tip>
   <para
>Pogled ima drevesne razdelke: <itemizedlist>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-projecttable" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-control" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
    <listitem
><para
><xref linkend="scheduling-log" xrefstyle="select:title"/>.</para
></listitem>
  </itemizedlist>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-projecttable"
><title
>Tabela projektov</title>
  <para>
  <informaltable>
    <tgroup cols="2">
      <thead
><row>
          <entry
><guilabel
>Ime</guilabel
></entry>
          <entry
><guilabel
>Opis</guilabel
></entry>
        </row
></thead>
      <tbody>
      <row
><entry
>Ime</entry
><entry
>Ime projekta</entry
></row>
      <row
><entry
>Časovni plan</entry
><entry
>Ime časovnega plana</entry
></row>
      <row
><entry
>Stanje</entry
><entry
>Stanje razporejanja</entry
></row>
      <row
><entry
>Nadzor</entry>
        <entry
>Nadzor razporejanja ima lahko naslednje vrednosti: <itemizedlist>
            <listitem
><para
><emphasis
>Razpored:</emphasis
> Projekt bo načrtovan.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Vključen:</emphasis
> Rezervacije virov bodo vključene v izravnavo virov.</para
></listitem>
            <listitem
><para
><emphasis
>Izvzet:</emphasis
> Projekt ne bo vključen.</para
></listitem>
          </itemizedlist>
        </entry>
      </row>
      <row
><entry
>Prioriteta</entry
><entry
>Prioriteta projekta. Večje število pomeni višjo prednost.</entry
></row>
      <row
><entry
>Ciljni začetek</entry
><entry
>Najzgodnejši čas začetka projekta</entry
></row>
      <row
><entry
>Ciljni konec</entry
><entry
>Najnovejši čas zaključka projekta</entry
></row>
      <row
><entry
>Opis</entry
><entry
>Opis projekta</entry
></row>
      </tbody>
    </tgroup>
  </informaltable>
  </para>
</sect1>
<sect1 id="scheduling-control"
><title
>Nadzor načrtovanja</title
>&WORK-IN-PROGRESS; </sect1>
<sect1 id="scheduling-log"
><title
>Dnevnik razporejanja</title
>&WORK-IN-PROGRESS; </sect1>
</chapter>
